喂，係喇，莎莎
水族館好唔好玩啊？
你上次咪同書靜同我去過𠸏？
都可以叫做玩得幾開心嘅，冇錯係喇
你去嗰一日
聽講話水族館嗰度發生嚴重意外啊
意外？
好似話嗰度嘅大水缸裂開晒
啲水湧晒出嚟啊
莎莎，係咪真㗎？
啲工作人員帶咗我哋離開水族館
所以我都唔係好清楚發生咗咩事啊
不過噉喎，如果啲水缸真係裂咗
啲魚咪會全部湧晒出嚟
好似睇科幻電影噉，都幾刺激啊
係啊，我都係噉話
搞到我都好想去水族館嗰度睇下啊
我都係啊莎莎，不如你陪我哋去多次吖
唔好喇啩
Booeekeeah
You are…
You are
Boorikuah
boorikuah
嗰個大隻佬亦都係一樣
剩低粒光譜結晶就消失咗
我都好希望今次係真正嘅完結啊
但係仲有三粒光譜結晶仲未攞返
唔知佢哋係咪都係
喺暗之領域班人嘅手上呢？
不過無論點都好啦
我哋手上有光譜結晶嘅話
嗰班人實會再嚟襲擊我哋啊
今日有排返
係新推出嘅朱古力啊，大家隨便試下啦
多謝…
請問你喺呢度做咩啊？
宣傳新朱古力啦，不如你攞啲試下吖
好多朱古力啊，真係唔使錢有得食呀？
噉就梗係啦，請隨便攞啦
好嘢啊，噉我唔客氣㗎喇喎
你好鍾意食朱古力嘎？
冇錯係啊，講你都唔信啊
我簡直鍾意到希望下
一世可以做粒朱古力啊
既然你咁鍾意，想攞幾多就攞幾多啦
我攞幾多都得嘎？
今次真係叫做行運一條蟲啊，唔係蟲啊
應該行運一條龍至啱啊
乜係行運一條龍咩？
不過咩都好啦，總之就行運啦
呢盒好好味噉喎
哎吔，呢盒都係啊
呢盒都係啊，點算好啊？
真係盒盒都想要啊
呢嚿又好似好吸引噉喎
哎吔，呢嚿都係啊
姐姐呀，多謝你啲朱古力，唔使客氣
你攞返嚟慢慢品嚐啦，好啊
美麥莎莎，菲洛萊學院曲棍網球部成員
運動出色，非常之受同學歡迎
最鍾意食朱古力
缺點係頭腦非常之簡單
遇着我都算你唔好彩喇
到下一個
邪惡之花波斯尼出場，唔知係邊個啊？
有由光普結晶嘅氣息消失咗
雞皮失得嗰粒之後
連怪力得嗰粒都消失埋
真係好對唔住啊
能夠將我由痛苦之中解放出嚟
就只有光普結晶嘅力量
所以你哋一定要
將七粒光普結晶全部攞到手
收拾阻礙我哋嘅人，搶啲結晶返嚟
然後我哋黑暗力量就可以消滅世上所有嘢
光譜結晶收埋喺邊度？
啲結晶收埋喺邊啊？
一陣間我先慢慢炮製你啊
食邊粒朱古力先好呢？
弊喇，淨係掛住自己食
美波知道實會嬲㗎，但係為咗食飯先啦
塞開啊
點…點解會噉㗎？
快啲走開啊
走開啊
走啊…
收聲啊
點算好啊？
美咲畀嗰個朱古力女仔偷走咗𠻹啊
奈香有危險啊
雪城奈香，飛鳥內學院科學部嘅成員
頭腦聰明，而且成績經常有全級第一
佢最尊敬嘅人物
係世紀物理學家，布里士通博士
自細經常同父母分開生活
而家同佢嘅嫲嫲兩個人一齊住
噉奶香去咗邊度啊？
佢話過今日放咗學
會去圖書館度睇下書㗎
去咗圖書館呀？
你揾奶香，係咪有咩事啊？
冇…冇咩事啊，係喇，佢返嚟嗰陣
麻煩你話畀佢知，叫…
叫佢要小心朱古力女仔啊，朱古力女仔？
再見
照噉睇嚟，呢件事好似唔係咁簡單噃
小妹妹，你好嘛？
你好啊，小妹妹呀，你係咪中學生啊？
係啊，我讀緊中學㗎喇
乜係咩？
你同我孫女一樣喎
哎吔，唔好意思啊
因為小妹妹你生得真係好似我個孫女啊
原來係噉呀？
再唔快啲嘅話
連米波都會畀嗰個朱古力女仔捉走㗎喇
哦，係呀？
原來你都有個同我咁着碼年紀嘅嫲嫲嘎？
係啊，我同佢兩個人一齊住𠸏
噢，係咩？
真係吖，點解唔喺裏面㗎？
你喺邊度啊？
有啲咩事啊？
冇啊，冇乜嘢啊
快啲出現啦，唔該你吖
如果連米波都畀佢捉埋…
激氣啊，點算好啊？
我先陪一陣先
我感覺到尾波啊，Miko
唔係啩，唔通我遲咗一步？
唔好啊，萊克，你唔好食巧克力啊
我感覺到美波佢附近喇，咩啵？
即係話莎莎佢都嚟咗呢度？
但係我感覺到美波佢就喺我哋嘅身邊咋
咩啵？
對唔住啊，我而家同人傾緊偈啊
你靜靜地等多一陣先啦
係咪有啲咩事啊？
冇啊，冇乜嘢啊，婆婆
係嘞，小妹妹啊，你究竟種啲乜嘢花啊？
我乜嘢花都鍾意㗎
不過最鍾意係波斯菊，哎吔
原來你鍾意啲比較清啲嘅花
好靚啊
究竟發生咩事啊？
唔知道呢一片花田會
一直伸延到邊度嘅呢？
噉樣𠸏？
唔通我而家喺度發緊夢？
點解會噉樣𠸏？
佢咪係…
布里茨東博士啊
冇錯啊
好似發夢噉啊，不過
你點會喺呢一度𠸏？
我喺度等緊你吖嘛，雪城乃香小姐
你點會知道我個名㗎？
因為我係冇嘢唔知㗎
我可以話呢，係世上最接近真理嘅人啊
你好犀利啊
不過，博士你好似幾十年前
就已經過咗身㗎喇喎
冇錯，其實啊，我一直呢
都係有一件未了嘅心事嘅
係乜嘢心事啊？
就係奶香小姐你手上揸住嘅嘢囖，吓？
請問你可唔可以將佢借畀我啊？
只要有咗佢呢，我就可以完成我嘅研究
噉我就可以明白世上嘅所有真理嘞
既然博士都開到聲噉講咯，小妹妹呀
你借畀佢啦
不過
呢個係…
乃香小姐啊，就將佢交畀我啦
你唔想同我一齊去睇下
呢個宇宙嘅真理咩？
嚟啦，奶香，快啲將佢交畀我啦
交畀我啦
奶香？
係你呀，嫲嫲？
哎吔
我明明同博士傾緊偈㗎喎
奶香呀？
呢個係邊個啊？
呢位婆婆係我啱啱先至識㗎
哦，原來係噉嗄
好高興認識你，我都係啊
你到底係咩人啊？
我唔明你嘅意思喎
你究竟係一個真嘅老婆婆嚟定
抑或係一個假嘅老婆婆嚟？
唔通我呢一個真嘅老婆婆會睇唔出咩？
你接近奶香究竟有咩目的啊？
如果佢肯將佢手上拎住嗰樣嘢交畀我
我係唔會對佢亂嚟㗎
婆婆啊
唔通你係…
你…
你做過啲咩嚟啊？
點解會噉𠸏？
我而家就畀你兩個盡情享受下
暗之力量嘅恐怖啊
你哋快啲上校啦
聽講啊
奶香，奶香啊
媽媽
哎吔
奶香
米波
莎莎
呢個係啊
呢種感覺…
唔知點解，令人好懷念啊
你哋同我行開
媽媽，你冇事吖嘛？
我冇咩事啊
因為佢淨係賜咗一啲力量畀我啊
哦，你究竟係咩人嚟啊？
你哋呢班噉嘅人真係好麻煩啊
即刻將你哋手上拎住嗰樣嘢交畀我
我唔可以交佢畀你
因為佢…
因為佢係奶香好重要嘅嘢嚟
我絕對唔會交畀你嘅，媽媽
都一把年紀啦，仲咁固執
噉對身體唔好㗎
你想點啊？
奶香
嚟啦，交畀我
媽媽
媽媽，危險啊
媽媽，你冇事吖嘛？
放心啦，我冇咩事㗎，奶香
唔知道今次係咪又係佢救咗我呢？
冇事噉就好喇
睇嚟我都係唔應該咁固執會好啲𠸏
而家我覺得有啲攰啊
你覺得點啊，嫲嫲？
冇事吖嘛？
你實在太過份喇根本就
唔關奶香嘅麻麻事𠸏
唔可以原諒
唔可以完啊，你哋咁嬲做咩唧？
冇咗佢你哋就變唔到身，鬧得我戇咩？
美波
莎莎，我瞓醒喇，美波
你仲喺度講埋啲噉嘅嘢？
你睇下你嘅後面啊
點解會噉樣㗎？
Maypo
快啲嚟救我，Maypo
好辛苦啊，美波
如果唔想佢有咩三長兩短嘅
即刻將另外一隻畀埋我
停手啊，快啲畀返美波我啊，美波
對我嚟講，就算消滅咗呢一隻都冇所謂
因為我一定可以攞埋另外嗰隻嘅
到時我就可以慢慢問佢啲
光譜結晶收埋喺邊度
如果你哋唔想呢隻有事嘅
噉咪即刻將佢交畀我啦
莎莎
停手啊，快啲同我放咗尾巴啊
唔好放棄
要有信心
你要相信自己
仲要相信你嘅朋友
相信你嘅同伴啊
媽媽
尾巴
咩波？
變身啊
雙重極光波動
光之使者，黑天使
光之使者，説天使
我哋係Pretty Cure
你哋呢班黑暗力量嘅僕人
快啲返去屬於你哋嘅地方
喂
唔見咗𠸏？
係咪返咗去佢嘅地方呢？
睇嚟係啩
不過點都好啦
唔可以由得佢哋噉樣繼續落去
都係幫佢哋回復正常啦
Black Crowe
被黑暗咒符束縛住嘅心靈
而家幫你解開牆外嘅枷鎖
量子精采破綻波
散開喇…
散開喇
好喇
我都要快啲返去準備哋今晚嘅晚飯喇
唔該晒你哋啊
你一個人都唔得㗎
冇事嘅，頭先瞓咗咁耐
我已經覺得成個人生猛返晒喇
拉香你都係啊，唔好咁夜返嚟啊
知道嘛？
我諗奶香你嘅嫲嫲
一定係睇到晒我哋變身喇
唔知呢，我諗未必𠸏，佢都瞓着咗
不過，我諗佢應該點都知道啲㗎
突然間畀班好似行屍走肉嘅人圍住自己喎
但係，嫲嫲話自己只係發惡夢喎
其實，奶香，你只係最擔心嗰個
你驚畀嫲嫲見到
噉如果我哋識得變身嘅事畀身邊人知道咗
大家會點樣睇我哋呢？
我唔想大家改變對我嘅態度
我更加唔想嫲嫲擔心我嘅安全
我唔想噉，奶香
一日都係莎莎餵食貪人哋啲珠珠呢
先會搞成噉，做咩噃？
咩啊？
你自己又好叻咩？
唔知邊個落咗喺敵人手上
仍然懵閉閉瞓到嚼嚼聲呢？
不過，都係全靠我逃走成功
大家至冇事咋咩噃？
可惡啊，仲喺度懶呢，下嘛？
既然啊，你知道有噉嘅方法
應該一早走返嚟啦嘛
你都唔知道人哋啊，幾咁擔心你呀？
我又使乜莎莎你擔心咁多喎？
咩噃？
我一個人都搞得掂啦，咩啵？
激氣啊，噉算點啊？
噉而家邊個餵你食飯，邊個照顧你啊吓？
算啦，唔好嘈喇，莎莎
奶香你唔好出聲啊
我今日一定要教訓下佢啊
莎莎你根本係信我唔過啫，咪咩啵？
你畀啲信心信任下我得唔得唧，咩啵？
你隻噉嘅嘢要人信你？
真係唔識旨意啊，哼
但係我一直都想信莎莎你㗎，咩啵？
因為我…
相信莎莎你，我先至會咁搏命走返嚟㗎
咩啵？
我當時根本冇諗過其他嘢㗎，咩啵？
心裏面淨係諗住我要相信莎莎
美波
你要相信自己
仲有相信你嘅朋友
相信你嘅同伴啊
美波啊
好對唔住啊
大家一直都係噉就好喇
乖，乖吓，鍾太郎等咗好耐哩
我而家整啲嘢畀你食下
快啲返去屬於你哋嘅地方啊
幾威風啊
我返嚟喇
おとめチックに
Get you love now more
モドちゃん，にまこころもスイーツに
溶けてみたい
もんチョコパフェとか、イケメンとか
まじに夢中になれる年頃なの
今日も告白したかったよ
パパヤ…地球のため、みんなのため
それもいいけど
I don't
wanna eat no
胸がドキドキす
るときめき夢見てる時レイちゃ
僕普通のそれが日常
決してなくしたくない，だって
だってやってらんないじゃん
ストレスよりロマンスでしょ
Get to love
love more moreじゃん
それが何よりパワーの元でしょ
だってやってらんないじゃん
戦うより抱き合いたい
Get to love
love more moreじゃん
それが一番平和だなのにどうして
今日もこうしてチョコ食べまくる
小野賀，知ってる？
男子部の田口生
めちゃくちゃ運動神
経が良くてかっこいいんだって
そうそう，今度科学部の
研究発表会があるの
なぎさも来てね
藤村君も来るし…え？そんな時々…
なんか会場内がおかしくない？
大変，小野賀の実験機が柵内に
みんなで作ったものを柵内にしちゃうなんて許さない。二人はブリキは…
ご用心，年下の田口生
私は年下よりも年上かな？え？
カ，年下…